Tienda de tecnologia 


Con la temática asignada implementar el backend (MongoDB-Express-NodeJS) y 
frontend (AngularJS) que permita la gestión de la información relacionada a sus productos.
El diseño de frontend debe contener un CRUD completo, incluyendo uno que permita realizar 
una busqueda de un producto mediante el nombre.



Recuerda que el frontend que debe contener los respectivos logos, estilos y formulario de 
contacto con ubicación geográfica.

 

Para entregar la solución realice lo siguiente:

Genere las capturas necesarias e inclúyalas en un archivo docx.
Ubique el documento anterior en un directorio llamado capturas.
Comprima todo el proyecto generado sin el directorio node_modules.
El archivo comprimido debe tener el siguiente formato Apellido_Nombre_E_IIB_W
Suba el archivo comprimido.
NOTA: Recuerda que puedes utilizar la información de sitios existentes, sin embargo,
el diseño del frontend debe ser una creación suya.